# Java Bsuir
Сервис должен принимать значение - число в десятичной форме и ответом возвращать его двоичную форму. Используется двоичное представление числа со знаком.
## Intro
  1. Создать и запустить локально простой веб/REST сервис, используя любой открытый
(например, в открытом доступе в сети интернет) пример с использованием Java stack:
Spring (Spring Boot)/maven/gradle/Jersey/ Spring MVC. 
  2. Добавить GET ендпоинт,
принимающий входные параметры в качестве queryParams в URL и возвращающий
результат в виде JSON согласно варианту.
## Error logging/handling
  1. Добавить валидацию входных параметров с возвращением 400 ошибки
  2. 2. Добавить
обработку внутренних unchecked ошибок с возвратом 500 ошибки 
  3. Добавить логирование
действий и ошибок 
  4. Написать unit test
## Collections intro, project structure
  1. Добавить простейший кэш в виде in-memory Map для сервиса. Map должна содержаться в
отдельном бине/классе, который должен добавляться в основной сервис с помощью
dependency injection механизм Spring.
## Concurrency
  1. Добавить сервис для подсчёта обращений к основному сервису. Счётчик должен быть
реализован в виде отдельного класса, доступ к которому должен быть синхронизирован. 2.
Используя jmeter/postman или любые другие средвста сконфигурировать нагрузочный тест
и убедиться, что счётчик обращений работает правильно при большой нагрузке.
## Functional programming with Java 8
  1. Преобразовать исходный сервис для работы со списком параметров для bulk операций
используя Java 8 лямбда выражения. 2. Добавить POST метод для вызова bulk операции и
передачи списка параметров в виде JSON
## Functional filtering and mapping
  1. Добавить аггрегирующий функционал (подсчёт макс, мин, средних значений) для входных
параметров и результатов с использованием Java 8 map/filters функций. Расширить
результат POST соотвественно.
## Data persistence
  1. Добавить возможность сохранения всех результатов вычислений в базе данных или
файле, используя стандартные persistence фреймворки Java (Spring Data/Hibernate/MyBatis)
## Asynchronous calls
  1. Добавить возможность асинхронного вызова сервиса используя future, возвращать статус
вызова REST сервиса не дожидаясь результатов подсчётов. Результаты подсчётов должны
быть представлены в БД по предопределённой ID
